دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
=باسم الولاء=
=الحلقة 24=
تقرير!
لقد تم القبض على القتلة.
أدخلهم.
اركع!
جريئة جداً!
كيف تجرؤ على محاولة قتل الملك
في هذه المناسبة السعيدة!
من أنت حقا؟
أليس أنت تشنغ جي،
خادمة جلالته؟
لذلك تنكرت القاتلة
في صورة خادمة منتظرة،
يتجول حول جلالته لفترة طويلة.
إنها تشنغ جي
مع الوالدين من بينغشيانغ.
للانتقام من تمرد بينغشيانغ،
عملت كخادمة انتظار،
فقط لقتل هذا الطاغية.
هل انا على حق؟
جاو جي,
هذا الفعل منك
تم تنفيذه بشكل سيئ.
محاولة اغتيال جلالته
يتحدى قانون السماء
ويستحق الإعدام.
أية كلمات أخيرة؟
عدالة السماء سوف تسود.
فكر في أفعالك
والدليل لا يقبل الجدل.
إعدام بلا رحمة!
بدون إذني،
من يجرؤ على لمسها؟
جلالتك!
من المؤكد أن تشنغ جي حاول
لاغتيالك!
قم بإعدامها الآن
لتجنب أي مشاكل مستقبلية.
الجميع، توقفوا!
عندي شيء أريد قوله.
شكرا لكم جميعا
لحضوركم هذا الاحتفال.
ولكن يجب أن أخبرك بشيء واحد.
الطفل الذي أحمله
ليست لجلالته.
ماذا قلت؟
من !
توقف الآن.
ليس من المتأخر العودة .
هل حان الوقت الآن؟
هل تعرف حقًا ما تقوله؟
لمن تعتقد
أنا من وضع كل هذه الخطط؟
ألم أفعل كل هذا من أجلك؟
إذا سقطت،
من سيحميك؟
ولكن هذه ليست الحياة التي أريدها!
من،
أتمنى لو لم تكن الأمير الوصي،
ولم أكن امبراطورة.
روعة ملكية؟
أنت لا تعرف حتى ما أريده حقًا.
صاحبة السمو مريضة
معاناة الأوهام!
حراس!
من.
- اصطحبها مرة أخرى.
- جلالتك.
جي، توقف قبل فوات الأوان.
ستعرف أن كل ما فعلته
كان من أجلك!
لقد فات الأوان.
يجب علي أن أنهي ما بدأته اليوم!
- جي.
- صاحب السعادة.
جي، توقف عن هذا.
توقف عن العمى عن الحقيقة!
من !
- اسرع!
- هجوم!
حكم الإمبراطور شي يو بالاستبداد
وقتل شعب بينغشيانغ.
اليوم سوف نطالب بالانتقام!
لقد وصلوا أخيرا.
جاو جي,
متمرد غادر قام
القتل والخيانة،
خداع التاج،
وقتل الإمبراطور الراحل،
وتغيير التاريخ.
هراء!
حياتي كلها
وقد تم تخصيصه للأمة.
على الطريق إلى العظمة،
يجب التغلب على العقبات.
كل ما فعلته كان من أجل جلالته.
فماذا لو أنا
سحق بعض النمل؟
ماذا فعلت خطأ؟
ولكن أنت، شي يو!
أنت متردد و أحمق.
مثل أخيك،
أنت غير مؤهل لأن تكون إمبراطورًا.
النمل الذي قتلته
كانوا أشقاء ووالدين لشخص ما.
لقد كانوا أشخاصا أحياء!
لقد داست على الأرواح.
هذه نهايتك المستحقة.
هذه الضربة
هو لوالدي المتوفيين
وشعب بينغشيانغ.
جاو جي,
لقد تلاعبت بالسياسة
وقتل أخي.
جريمتك لا تغتفر
ومع ذلك تتظاهر بأنك مسؤول مخلص.
في النهاية،
لقد تصرفت فقط لتحقيق مكاسب شخصية.
أنت
لا يستحقون أن يكونوا موضوعي.
حياتي كلها
وقد تم تخصيصه لهذه الأمة.
من أجل هذه الأمة،
لقد ضحيت بكل شيء وأعطيت كل ما لدي.
ماذا فعلت خطأ؟
أنا أكون...
أنا أكون
مسؤول مخلص.
كل هذا
وقد سجلها المؤرخون.
المؤرخون!
ن-نعم.
إقرأها
خلال مأدبة اليوم،
رتب الأمير الوصي قتلة
لقتل جلالته
وحاول الإيقاع
بخادمة جلالته.
مع العلم أن الإمبراطورة
لم تنجب وريثًا إمبراطوريًا،
كان لا يزال يستضيف الولائم الكبرى
لاستقبال المبعوثين الأجانب.
عند التعرض،
حاول القضاء على جميع الشهود،
متجاهلا الآداب الدبلوماسية.
لقد كان خائنًا منذ عصور.
لا.
لم يكن الأمر هكذا.
هذا ليس صحيحا.
الجنرال يان، اسمع أوامري!
نعم جلالتك.
القضاء على فصيل غاو جي.
لا تترك الشر قائما.
نعم!
لقد إنتهى الأمر الآن.
اخبار سيئة
صاحب السمو!
لقد تم قتل الأمير الوصي.
ماذا قلت؟
الأمير الوصي
لقد تم قتله.
صاحب السمو!
- صاحب السمو!
- سيدي!
- النجدة!
لقد أغمي على جلالتها!
صاحب السمو!
- جلالتك!
- لقد أغمي على جلالتها!
- سيدي!
- النجدة!
(لوح تذكاري لشي نان،
لوح تذكاري لغاو جي)
هل انت بخير؟
تنمية الفضيلة والسلام،
أنا راضية الآن.
إذا كنت ترغب في ذلك،
يمكنك العودة في أي وقت.
ومن خلال كل هذه التجارب،
اكتسبت الوضوح.
جلالتك،
من فضلك لا تركز على هذا الأمر.
سأبقى هنا
الدعاء لكم أيها الناس
وكذلك ازدهار الأمة.
جلالتك.
يا صاحب الجلالة، لقد تم استعادة كل شيء
كما أمرت.
تم دفن جاو جي بتكريم ملكي
باعتباره العم الإمبراطوري.
دعنا نذهب.
(لوح تذكاري لشعب بينغشيانغ،
لوح تذكاري لشي نان)
في،
لا تقلق.
سأسعى جاهدا لأكون إمبراطورًا جديرًا
ومنع وقوع مأساة أخرى في بينغشيانغ.
من الآن فصاعدا،
سأكتب مصيرنا
يتقن،
لقد فعلناها.
من الآن فصاعدا، سأبقى بجانب شي يو،
ضمان سلامته.
شخص ما.
جلالتك.
لدي أشياء للقيام بها.
أنت تعود أولاً.
جلالتك، هذا...
ت-هذا ينتهك البروتوكول.
لماذا تقاتل؟
جلالتك. جلالتك.
لا يوجد أحد.
جلالتك!
هل هذا جيد حقا؟
أنت لم تعد كما كنت من قبل.
أنت بحاجة للتعامل مع
العديد من الأمور في المحكمة.
إنها مجرد نصف يوم إجازة.
أنا وإمبراطورتي نسافر متخفيين
لرؤية حياة الناس.
ما الخطأ في ذلك؟
من قال أني سأكون امبراطورتك؟
ليس لديك خيار سوى القبول.
هل ستتحدى قراري؟
الإمبراطورة تبدو مملة.
ما الذي ليس مملًا إذن؟
حبيبي؟
زوجة نبيلة؟
أنت امرأتي الوحيدة على أية حال،
لذلك أنت المسؤول.
♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪قدري أو عابر.
نسيم الربيع يهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
هذه المرة،
حالتي الذهنية
مختلفة تماما.
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
♪دع القدر يقطع مثل الشفرة♪
هذه المرة،
حالتي الذهنية
هو نفس الشيء تمامًا.
♪لا أستطيع استيعاب عمق الحب♪
♪ولا ألم الكراهية♪
♪عندما نلتقي مرة أخرى،
سوف يذوب الثلج♪
♪عهد واحد، عميق في الحب♪
♪سأعطي حياتي من أجله♪
(النهاية)
♪بدون القدر، هذا الحلم سوف يتلاشى♪
♪بدونك، حياتي ستنتهي بهدوء♪
♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
♪دع القدر يقطع مثل الشفرة♪
♪أقول لك وداعا أخيرا♪
♪لا أعرف فراغ الحب
ولا ألم الكراهية♪
♪عندما نلتقي مرة أخرى،
سوف يذوب الثلج♪
♪عهد واحد، عميق في الحب♪
♪سأعطي حياتي من أجله♪